Poznaj naszą historię
O nas

Jesteśmy firmą transportową z wieloletnim doświadczeniem.

Działamy na rynku od 2004 roku zaczynaliśmy od jednoosobowej działalności gospodarczej, rozwijając się głównie na samochodach do 3,5 tony.

Do 2022 roku widnieliśmy na rynku jako firma handlowo-usługowa, od tamtego czasu funkcjonujemy jako spółka z ograniczoną odpowiedzialnością.

S Super zespół
O Organizacja
Ś Świadomość
N Niezawodność
I Innowacja
E Efektywność
R Rzetelność
Z Zaangażowanie

Potrzebujesz więcej informacji?
Pisz śmiało korzystając z formularza lub wybierz dogodną dla siebie metodę kontaktu.