Dołącz do nas
Kariera
Jeśli jesteś zainteresowany pracą u nas to tu znajdziesz listę naszych oczekiwań.


Kogo szukamy?
Kierowca kategorii B
poszukujemy kierowców z prawem jazdy kategorii B, jeździmy po Polsce i za granicą.

Jeżeli jesteś sumienny, potrafisz dbać o czystość i masz dobre rozeznanie w terenie to czekamy właśnie na Ciebie!

Kierowca kategorii C
poszukujemy kierowców z prawem jazdy kategorii C, jeździmy po Polsce i za granicą.

Szukamy osób sumiennych, pracowitych i potrafiących dbać o porządek i z dobrą orientacją w terenie.

Kierowca kategorii C+E
poszukujemy kierowców kategorii C+E z kartą kierowcy, prowadzimy samochody głównie po Unii Europejskiej.

Nasi kierowcy są zawsze pod sprawnym okiem spedytora. Jeżeli masz doświadczenie, będzie to dodatkowym atutem.


Nasze oczekiwania
Co musisz spełnić?
Wymagamy
- Prawa jazdy!
- Orientacji przestrzennej,
- Umiejętności planowania tras,
- Chęci do pracy.

Mile widziane
- doświadczenie jako kierowca
- znajomość języków obcych,
- świadectwo kwalifikacji zawodowej

Oferujemy
- stabilne zatrudnienie,
- terminowe wynagrodzenie,
- systemy premiowe,
- ubezpieczenie grupowe

Zainteresowany?
Osoby zainteresowane ofertą pracy zapraszamy z CV na maila: tjuszczyk@sosnierz.eu


Potrzebujesz więcej informacji?
Pisz śmiało korzystając z formularza lub wybierz dogodną dla siebie metodę kontaktu.