CO ROBIMY?
Zajmujemy się transportem towarów w Polsce i w Europie. Posiadamy nową flotę pojazdów, w tym samochody ciężarowe.

nasza flota
Posiadamy
10 - naczep standard
5 - solówek
30 - samochodów do 3,5 tony, typu plandeka z windą
20 - samochodów do 3,5 tony, typu furgon
10 - lekkich samochodów, typu toyota proace, renault express

Jak dbamy o naszych kierowców
Udogodnienia
01
Nowoczesny sprzęt
Staramy się wyposażyć nasze samochody tak, by kierowcy ułatwić pracę przy załadunkach i rozładunkach. Samochody są wyposażone w windy samozaładowcze i wózki paletowe.

02
System monitorujący
Wszystkie nasze samochody są wyposażone w GPS, co pomaga nam usprawnić przewóz ładunków i zapewnić nam i kierowcy bezpieczeństwo i spokojniejszą głowę.

03
Zgrany zespół
Uważamy, że w zespole najważniejsi są ludzie którzy go tworzą. Nasi pracownicy tworzą zgrany, uśmiechnięty i życzliwy zespół, dzięki temu atmosfera przy pracy jest przyjemna a pracownicy zadowoleni.

04
Nowa flota
Ciągle poszerzamy flotę, przez co staje się ona coraz nowsza i większa.


W czym możemy Ci pomóc?
Oferta
Nasze samochody jeżdżą po Polsce i Europie, oferujemy transport głównie dla hurtowni motoryzacyjnych, ale też szukamy ładunków na giełdach ładunkowych w związku z czym można powiedzieć, że wozimy wszystko.
Posiadamy nową flotę pojazdów, wyposażoną w nowoczesny system i wszelkie przedmioty ułatwiające kierowcom jazdę oraz właściwie dbamy o zasady BHP w firmie.
Oferujemy transport przez Nasze samochody dla firm mniejszych i większych, mamy dopasowaną flotę do każdych potrzeb.
Dajemy pewność i poczujcie bezpieczeństwa przewoźnikom, żeby towar zawsze dojechał na czas.


Potrzebujesz więcej informacji?
Pisz śmiało korzystając z formularza lub wybierz dogodną dla siebie metodę kontaktu.